I Jesu Kristi namn
Hör här varje påverkan...
Du är påverkad till att göra saker du inte vill göra.
Du är påverkad till att säga saker du inte vill säga.
Du är påverkad till att titta på du inte vill titta.
Du är påverkad till att tänka på det du inte vill tänka.
Just nu, jag beordrar varje påverkan ut... i Jesu namn.
Ut, i Jesu namn.
Ut!
Massbön i Synagoga Kyrkan Av Alla nationer
Demonen talar: avgud, andlig make
Ja, från moderns sida. Från faderns sida. Jag har frustrerat henne.
Jag har gjort så stt hon springer till främmande män med 8 barn och alla de flyr iväg.
Hon har inget hem, jag har frustrerat henne.. Så som hon ser sig själv nu.
I Jesu Kristi namn!
Hallelujah!
Låt mig tala till ditt hjärta, jag vill tala till ditt hjärta.
Varje tempel i ditt hjärta. Varje tempel i ditt hjärta.
Varje vilja som inte är Guds vilja i din ande och i ditt hjärta...
Jag beordrar dem ut i Jesu namn.
Jag säger ut.... i Jesu namn.
Jag säger, jag beordrar dem ut. Jag säger ut!
Manifestation av onda andar.
Hon är min. Jag är den andliga maken, mannen som ansvarar.
Manifestation av onda andar
Jag är stark.
I Jesu Kristi mäktiga namn!
Var befriad!
Jag säger, var befriad!
Vittnesbörd
Mitt namn är angela uchechi. Jag är 38 år. Jag kommer från Eboni stad, Nigeria.
Problemen som tog mig hit var: en andlig make, onda attacker
Och svåra huvudvärk. Detta har påverkat mig på många olika sätt.
Jag var alltid arg. Jag var aldrig glad.
Men jag låtsades till människor runt omkring mig att jag var glad.
Jag brukade äta och älska i dröm.
Jag var steril i 11 år, tills jag bad med Guds man på Emmanuel Tv
Efter bönen, mötte jag min man och jag blev havande med mitt barn.
Under förlppet av dagens massböns gudstjänsten, såg vi dig manifestera. Vad hände med dig?
När Guds man bad, vet jag inte vad som kom över mig.
Jag kände en kall känsla och jag hittade mig själv på marken.
Jag var befriad.
Halleluja, så tror du att den här befrielsen du fick har tagit ett genombrott
Och frälsning till ditt liv?
Kvinnan: Ja, det tror jag. I Jesu namn tror jag. Till mig och min familj, i Jesu namn.
Vi vill uppmuntra dig att göra denna befrielse till permanent...
Och göra Guds ord standard för ditt liv, i Jesu mäktiga namn.
Amen, tack Jesus. Jag är befriad.
Vi tror att du blivit inspirerad av klippet du nyligen har sett.
Klicka här för att bevittna mer av Guds makt i handling i vår generation idag
Och håll dig uppdaterad till senaste: profetior, befrielse, tjänster och vittnesbörd
Från Synagoga krykan av alla nationer, EMMANUEL TV
Förändrar liv, förändrar nationer och förändrar världen.